Repository: Owen-sz/taidan
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Creating User…
ja: ユーザー登録中…

source: Setting Timezone…
ja: タイムゾーン設定中…

source: Configuring Themes…
ja: テーマ設定中…

source: Downloading System Update…
ja: システムアップデートダウンロード中…

source: Installing System Update…
ja: システムアップデートインストール中…

source: Downloading User Programs…
ja: ユーザーアプリダウンロード中…

source: Installing User Programs…
ja: ユーザーアプリインストール中…

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ

source: Let's get your system ready.
ja: システムをちゃんとセットアップしましょう。

source: Skip Configuration
ja: スキップ

source: Let's Go
ja: 次

source: Who are You?
ja: ユーザー登録

source: Full Name
ja: 名前

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username - must start with lowercase letters - must contain only alphanumericals, underscore (<tt>_</tt>) or dash (<tt>-</tt>) - may optionally end with a dollar sign (<tt>$</tt>)
ja: ユーザー名のフォーマットについて - 英小文字で始まる - 英文字・数字・<tt>_</tt>・<tt>-</tt>だけで組む - <tt>$</tt>で終わるのが可能

source: Create a Password
ja: パスワード作成

source: Password
ja: パスワード

source: Repeat Password
ja: 確認

source: Let's Get You Online
ja: インターネット接続

source: Connect to the Internet to get the latest and greatest.
ja: インターネットに接続すると、最新ソフトをダウンロードできることになります。

source: I don't have Internet
ja: スキップ

source: Night Light
ja: 夜間モード

source: Tint the display with a warm tone at night to reduce eyestrain.
ja: 画面の色合いを暖かくすることによって、目への負担を軽減することができます。

source: Choose your theme
ja: テーマ選択

source: Make this system your own with a splash of colour. You can change this option later in settings.
ja: 色の綴でシステムをカスタマイズしましょう。 後でシステム設定に変えることもできます。

source: Some apps may not respect this preference.
ja: このオプションは従われない場合もあります。

source: Browser Selection
ja: ブラウザ選択

source: Confirm and Setup System
ja: 続きにセットアップ

source: Installing your Apps
ja: アプリをインストール中

source: This won't take long!
ja: しばらくお待ちください。

source: Loading…
ja: ローディング…

source: Your System is Ready
ja: 完成

source: We hope you enjoy your fresh system!
ja: 新しいシステムをお楽しみくださいませ。

source: Done
ja: 完了

source: Error
ja: エラー

source: We are sorry, but there is an unexpected problem.
ja: 申し訳ございませんが、エラーが発生しました。

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次
